Игровое поле:
Игра ведётся на плоском поле, разделённом параллельными и перпендикулярными линиями на равного размера клетки.
Игроки поочерёдно ставят точки двух цветов в перекрестия этих линий, называемые пунктами.
Пункт, в который поставлена точка, остаётся занятым до конца игры, перемещать ранее поставленные точки или снимать их с поля нельзя.
Все пункты на поле равнозначны. Край поля является ограничивающим фактором, непосредственного участия в игровом процессе не принимает. 

Окружение:
Целью игры является окружение точек соперника. 
Окружение — это создание на определённом участке игрового поля области, 
замкнутой внутри непрерывной непересекающейся цепи точек одного цвета, отстоящих друг от друга не более,
чем на одну клетку по горизонтали, вертикали или диагонали.
При этом в данной области в момент замыкания обязательно должны находиться точки другого цвета (одна или более).
 В таком случае область закрашивается в цвет создавших окружение точек, а точки соперника внутри неё выключаются из дальнейшей игры,
 считаясь захваченными, и идут в зачёт окружившему.
Области окружения могут окружаться так же, как и отдельные точки.